Последнее предупреждение. Брось оружие.
Хорошо. Ладно.
Ладно.
Вот оно.
Капитан, вы целы?
Капитан в порядке.
Последнее предупреждение. Брось оружие.
Ну и ну.
В самом деле. Поверить не могу.
С чего ты вообще решил туда пойти?
Слушай.
Ради сенсации как не пойти? Само собой.
Есть еще порох в пороховницах.
- Кстати…
- Да?
Ты когда-нибудь видел такую пушку?
Нет. А что?
Интуиция редко меня подводит.
Инцидент в общежитии.
Наверняка их больше.
Если да, принеси мне
еще пару таких эксклюзивов.
И что тогда?
Если принесешь,
я любой ценой устрою тебя в штат.
Будет у тебя кабинет с красивым видом.
Кабинет с видом?
С панорамным видом!
Ловлю на слове!
Панорамный вид. Хорошо?
Кабинет с видом…
СПУСТИТЬ КУРОК
Срочные новости.
Ужасный инцидент со стрельбой произошел
21 ноября, когда Чон, срезав браслет,
пошел в полицейский участок Кёнин-Собу
и начал стрелять в офицеров.
Он произвел нападение ночью,
пользуясь отсутствием дежурных…
Круто.
Подозреваемый был застрелен
полицейским во время задержания,
что вызвало новые разногласия.
КУПИТЬ ПИСТОЛЕТ
БЕСПЛАТНО РАЗДАЕМ ОРУЖИЕ!
ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК КЁНИН-СОБУ
Вы взяли автомат на складе вещдоков.
А откуда все эти пули?
В списке вещдоков пуль не было.
Вы получили пули
от господина Мун Бэка,
сопровождавшего вас в ту ночь?
Вы познакомились в том доме?
Да.
Но зачем вы туда пошли?
Я уже всё ему рассказал.
Куда он делся?
Кому рассказали?
Ладно.
Расскажу вам всю правду
с самого начала.
Мун Бэк сказал, что вы забрали пули,
которые он хотел сдать в полицию.
Что вас связывает с Мун Бэком?
Мы встретились случайно.
Ситуация была срочной…
Он мне помог.
Расскажите, что случилось,
когда вы убили Чон Вонсона.
Расстреляв офицеров по УДО,
Чон Вонсон собирался
совершать еще преступления.
Я решил,
что необходим срочный ответ.
И всё же, не было ли перебором
стрелять в него так открыто?
Мы проверили ваше досье.
Похоже, вы вызывались служить
только в опасных зонах,
которых все избегают.
Официально вы уничтожили 99 целей.
А на сегодня счет уже 100.
При чём тут это?
Может, просто будете с нами откровенны?
Вы просто хотели их всех перестрелять?
Не перегибайте палку.
У меня есть причины для подозрений.
Офицер До.
Что ты здесь делаешь? Выйди.
Шеф, мы еще расследуем.
Расследуете? Ах вы сволочи.
Мы проверяем,
применил ли он огнестрельное оружие
согласно процедуре.
Не видели записи с камер?
Он спас жизнь 30 коллегам
и был единственным, кто им помог.
Вы бы там ни хрена не сделали.
Как бы то ни было,
он стрелял нелегальными патронами.
Мы передадим дело
в дисциплинарный комитет.
Ладно.
Если наказываете полицейских
за их работу, начните с меня.
Ладно? Я его начальник,
я отдавал приказы,
ответственность на мне.
Я отвечаю, чёрт возьми!
Не смейте делать его козлом отпущения.
Если наказывать, то меня!
Вы первыми сбежите, когда пули полетят.
Как вы смеете?
Выйди!
КОМНАТА ДЛЯ ДОПРОСОВ
Простите.
Не надо извиняться.
Дальше мы сами, иди отдохни.
Выше нос, парень.
Ли До!
- Капитан.
- Тяжко тебе пришлось.
Что случилось со стрелком?
Это был не перебор?
- Нам нечего сказать.
- Откуда оружие?
Зачем вы пришли?
От начальной школы до окончания вуза,
конкурсов стрельбы,
армии, службы за границей,
экзамена в полицию…
Я хоть что-то пропустил?
Да или нет?
Нет.
Тогда почему ты всегда
так обидно меня благодаришь, парень?
Последовательность - это хорошо.
Что ты сказал? Ишь, тявкает тут.
Как дела у Сеён?
Видишь?
Ты всегда меняешь тему,
когда загнан в угол.
Стоит ли сейчас переживать за других?
Не волнуйся о Сеён. О себе волнуйся.
Ты в порядке?
Почему нет?
Я не о твоем мощном теле.
Каково было снова браться за оружие?
Только не влезай в это по уши, ладно?
Не могу видеть, как ты страдаешь,
телом или душой.
Полицейские так говорят?
Мне почти 60. Кто мне что скажет?
Хочу и говорю.
Я тебе не говорил,
но знаешь, как я волновался,
когда узнал, что ты взял оружие?
Ты даже не представляешь.
Официально вы уничтожили 99 целей.
А на сегодня счет уже 100.
Вы просто хотели их всех перестрелять?
Не будь трусом, говнюк.
Жирдяй пришел.
Хорош тормозить, придурок.
Со Ёндон.
Хочешь побычить?
Эй, Чмоджин!
Принеси мамино удостоверение.
Тварь.
Да, понял. Да.
РЕШЕНИЕ ДИСЦИПЛИНАРНОГО КОМИТЕТА
Но знаете, это…
Ладно, хорошо. Понятно.
Что? Отстранение на три месяца?
Не многовато ли?
Как-то это слишком сурово.
Они не знают,
сколько жизней спас Ли До?
Ли До пришел.
Офицер Чан.
Вы идентифицировали
сбежавшего из дома Чон Вонсона?
Офицер Ли, ну…
Слушай, Ли До.
Тебе нельзя ничего делать.
Да ладно, народ.
Не будьте такими бессердечными.
Офицер Ли не говорил,
что будет что-то делать.
Он просто задал вопрос, нет?
Разве не у всех есть вопросы,
которые им интересны?
Вообще-то,
мне как раз любопытно.
Офицер Чан, расскажите, что произошло.
Так точно, сейчас всё расскажу.
Тип, сбежавший из дома Чон Вонсона.
Кто это был?
Его там не было!
Не было? Ах ты сопляк.
Будь честен, или тебя тоже отстранят.
Его правда не было.
В смысле? Я же велел сразу проверить.
Он велел сразу проверить!
- Я сразу поехал.
- Но?
Но там вокруг были другие люди.
Номер машины и маршрут, пожалуйста.
Да, скажи мне номер машины и маршрут.
Так точно.
- Машина была угнана.
- И?
А номерной знак был 1-5-N 2-3…
15N 2335?
Точно!
- Подвинься.
- Да.
Погоди-ка.
Похоже, это Чо Утхэ, нет?
Да? Я тоже так подумал.
Что за Чо Утхэ?
Паскуда, который уже много лет
творит в этом районе непотребства.
Он вроде недавно вышел из тюрьмы?
Я недавно узнал,
что он просто убивал время,
подрабатывая у Кона.
Вы имеете в виду Кон Сокхо
из «Банды славы»?
Да, это он!
Верно.
Ты как-то ловил его
вместе с детективом Со, да?
Да, это тот Кон Сокхо.
Посмотрим.
«Сегодняшний гороскоп для Кон Сокхо.
Забытый враг нанесет вам визит.
Будьте как можно осторожней».
Чёрт.
Чёрт, напугал меня.
ПОЛИЦИЯ ТОЛЬКО С ВИДУ
Этот гороскоп чертовски точен.
Вот говнюк.
Детектив Со, это я.
Не подскажете, где Кон Сокхо?
- Но вы…
- Я ничего не делаю. Просто проверяю.
- Я позвоню, если что-то случится.
- Ладно.
Кстати, этот Мун Бэк?
Я проверил, он чист как слеза.
- Правда?
- Да.
Ладно. Поскорее дайте знать,
где Кон Сокхо.
Спасибо.
Вот, офицер Ли.
- Можно попросить?
- Да.
Можете всё разузнать об этом человеке?
Выясню всё, что смогу.
- Езжайте осторожно.
- Да.
«Тонвол Индустрия. Мун Бэк».
Ты кто?
Говори!
Кон Сокхо на месте?
Кем ты себя возомнил?
Его здесь нет. Уходи.
Тут какой-то полицейский…
Кон Сокхо.
Чёрт побери.
Это всё сегодняшний гороскоп.
Кто тебе разрешил войти?
Эй, прочь с дороги.
Я тебе, гнида. Сдохнуть хочешь? Кыш!
Разойдитесь, тупицы.
Не обостряйте. Давайте, побыстрее!
Чёрт возьми.
Экий злобный взгляд!
Офицер Ли.
Охранял бы свой участок.
Что ты здесь забыл?
Кон Сокхо.
Торгуете огнестрелом?
Огнестрелом?
Что? Огнестрелом?
В самом деле.
Врываешься в мой офис,
чтобы спросить о херне?
Отвечайте.
Вы торгуете огнестрелом?
Тебе голову подстрелили или что?
Посмотри. Это похоже на огнестрел?
Кто-нибудь из вас недавно
игрался с огнестрелом?
Хотя бы с игрушечным пистолетом?
Никак нет!
Слышал их?
Знаете его?
Без понятия.
Слышал, он работает на ваш бизнес.
Ты в курсе,
сколько людей на меня работает?
Как я могу их всех знать в лицо?
Правда не знаете?
И про огнестрел
ничего не хотите сказать?
Я ничего не знаю,
и мне нечего тебе сказать.
Тогда я начну собирать
все улики по этому делу.
Если найду доказательства,
что вы торгуете огнестрельным оружием…
…вы знаете, что будет.
Может, мы и беремся за любую работу,
но мы не так глупы,
чтобы подставляться.
Ловлю на слове.
Я предупредил.
Это что за козел?
Впервые в жизни вижу.
ТОНВОЛ ИНДУСТРИЯ
Можете сказать, работает ли он здесь?
ТЕХНИЧЕСКИЙ МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ
МУН БЭК
Извините, мы не можем
проверить прямо сейчас.
У военных подрядчиков
долгая процедура
выдачи данных о сотрудниках.
Офицер Ли.
ЖИЛОЙ КОМПЛЕКС ТОНДЖИН
Я узнал адрес Мун Бэка для вас.
Жилой комплекс Тонджин.
Алло?
Привет, это я.
- Как дела?
- Есть минутка?
Минутка? Конечно.
Можно поговорить?
Нет, давай еще раз. Вставай.
Вот чёрт.
Они посылали настоящие пушки
в обычных посылках?
Так безрассудно.
Почему нет?
Безопасно, не подозрительно.
Они умные.
Ты видел, чтобы в Корее
крали чужие посылки?
Для людей это как закон.
Расскажи об этих людях.
Я тоже мало что знаю.
Но должен сказать,
харизма у них ого-го.
Сколько было оружия?
До хрена.
- Около десяти грузовиков?
- Десять грузовиков?
Да, но мы привезли только полгрузовика.
Как вы общались?
Что это было? Ах да, «Телеграм».
- Но они пишут, когда сами хотят.
- Дай телефон.
Кон Сокхо забрал мой телефон.
Даже в игры играть не могу. Сукин сын!
Эй, ты проверил кладовку?
Было заперто.
Ладно. Значит,
Кон Сокхо тоже еще не проверил.
Адреса?
Будем осторожнее, пока всё не проверим,
к тому же наши ребята
наткнулись на легавого в общаге.
Слушайте.
То, что там был легавый,
доказывает, что там правда есть оружие.
- Ясно?
- Чёрт.
Вы ни хрена не понимаете.
КОН СОКХО
Вот же тварь.
Кон Сокхо, падла. Зачем он тебе звонит?
Джонман.
Вызываемый абонент недоступен.
Попробуйте перезвонить позднее.
Вот говнюк.
Что там? Зачем менеджер Кон звонил?
Он всё узнал?
Да ну, Джонман.
Чего ты медлишь?
Хорошо, что я хоть одну заныкал.
Если он узнает, что в кладовке пушки,
нам всем конец.
Давайте побыстрее.
Кто первый, тот получит оружие.
Давайте…
…заберем оружие.
- Точно.
- Чёрт побери.
Найди все и принеси сюда.
Ничего не оставляй.
Скорее принеси их сюда!
- Быстро!
- Чёрт. Пошли.
Идем. Шевелись, придурок!
Скорее!
Ребята! Пошли!
- Пошли!
- Да!
Пошли!
Ну и ну. Рис сегодня сварился идеально.
Отлично выглядит.
ПОСЛУШАЙТЕ МОЕГО МЕРТВОГО СЫНА!
ИЗВИНИТЕСЬ!
ЗАПРЕТИТЕ ОПАСНЫЙ АУТСОРСИНГ
Господин директор!
Я просто хочу поговорить.
Я просто хочу…
С ней так и не разобрались?
Я просто хочу поговорить.
Что в этом сложного?
Почему пол такой скользкий?
- О нет, ты в порядке?
- Вот блин.
Этот придурок всегда ест обед головой.
Вкуснятина.
Эй, Чмоджин. Не отвечаешь?
Хочешь, придем в мамашин ресторан?
Лишишься единственного родителя.
Он будет сиротой?
- Его отец умер?
- Ты не знал?
Так вот почему Чмоджин такой тупица.
Мне жаль твою мамашу.
- Отвечай.
- Так и не понял?
Если я тебя увижу, ты труп.
Гребаный лузер.
Чёрт.
Простите. Вы живете в квартире 1311?
А вот и ты. Хочешь?
Что ты делал в «Тонвол Индустрии»?
Я всегда проектировал
и испытывал новые пули.
Ты знал?
Южная Корея, страна без оружия, -
один из крупнейших экспортеров пуль?
Какая ирония.
Что ты хотел сделать с пушкой?
Ну, вообще-то…
Не скажу.
Ладно.
У меня рак.
Говорят, я умру через полгода.
А то и меньше.
Не веришь?
Смотри.
Меня три раза резали.
Он у меня в крови,
распространяется повсюду.
Сначала Сеул.
Потом Пусан.
Из Пусана в Кванджу.
Ох уж этот рак.
Блин, это правда
жутко больно.
Я хотел покинуть этот мир эффектно.
Но у тебя были только пули.
Где ты их взял?
Когда я искал онлайн самодельные пушки,
чтобы эффектно уйти,
я наткнулся на странный сайт,
где якобы бесплатно раздавали оружие.
Я решил попробовать и нажал на кнопку.
НАЖМИТЕ
НАЖМИТЕ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ ОРУЖИЕ
Через пару дней я получил посылку.
Но обидно то, что оружия там не было.
Был только листок бумаги и куча пуль.
Попробуй снова зайти на этот сайт.
Я бы и сам хотел.
Но не могу.
НЕВОЗМОЖНО ПОДКЛЮЧИТЬСЯ К ВЕБ-САЙТУ
Сайт пропал.
Я проверил листок бумаги,
который был в посылке.
Там были адреса людей,
заказавших оружие, как и я.
Я пошел по одному из них
на всякий случай.
За пистолетом.
Где этот список адресов?
Я его выбросил.
Думаешь, я поверю?
Но у меня отличная память.
Всё здесь.
Понятно.
Раз такая хорошая память,
адреса у тебя в голове…
Напиши их тут.
Слушаюсь.
ДОМЁН-РО 1, ДОНАН-ГУ, КЁНИН
Что?
Ты уверен в этих адресах?
Да.
Эй!
Ты куда? Чёрт.
МАТУШКА
Вызываемый абонент недоступен.
О боже.
Что на этот раз?
- Боже.
- Директор!
Долго еще мне их избегать?
Директор, посмотрите сюда!
От них так трудно избавиться?
Они не нарушают закон.
Я быстро с ними разберусь.
- Чёрт.
- Извините, директор.
Езжай нормально.
Простите, она выскочила.
Господин, пожалуйста, выйдите.
Я хочу поговорить.
Кто это?
Вы с ума сошли, тетя?
Вы знаете, с кем говорите? С дороги!
Неужели так сложно извиниться?
Я просто хочу поговорить!
Что делать?
Что еще? Езжай дальше.
- Ехать дальше?
- Или мне самому?
Езжай уже.
Я сказал, езжай. Вперед!
Почему остановился?
- Отойдите…
- Делай свою работу! Придурок.
Вперед!
Что эта дура вытаскивает?
Пистолет?
Директор…
Вот чокнутая сука.
Что это?
СПИСОК АДРЕСОВ ЗАКАЗЧИКОВ
О ГЁНСУК
- Простите, директор!
- Джиун.
- Джиун! Эй, Джиун!
- Директор.
Вы знаете Хван Минджу?
Что за Хван Минджу? Понятия не имею!
Не знаешь?
Почему не знаешь?
Как?
Как ты можешь не знать Хван Минджу?
Уж ты-то…
Как ты мог…
Ради бога, я не знаю,
кто такой Хван Минджу!
Он был вашим сотрудником.
Он мой сын,
которого вы перегружали
для экономии денег,
а в итоге его тело порвалось напополам.
Я всё это время кричу
его имя изо всех сил.
А для тебя это всё шуточки.
Какие мы жалкие в твоих глазах,
если ты даже не знаешь
имя моего мертвого сына?
Пощади меня, пожалуйста.
Ради бога, пощади мою жизнь.
Пожалуйста, не убивай меня. Прости.
Пожалуйста, пощади меня. Прости.
Не извиняйся передо мной.
Извинись перед моим сыном.
Матушка, почему вы не отвечали?
Офицер Ли.
Наконец-то
я получила извинения.
Как я ни кричала,
он никогда не слушал.
Но он так легко сдался,
когда я достала пистолет.
Матушка.
Да, я знаю.
Я поступила плохо.
Теперь, когда я получила извинения,
я должна заплатить за это.
Офицер Ли.
Позвольте мне приготовить
последний ужин для моего сына.
Минджу, кушай.
Я заставила его
извиниться перед тобой.
Наверное…
…я долго не смогу тебе готовить.
Прости.
Офицер Ли?
Кто вы?
Привет, тетя.
Да?
У тебя есть пистолет?
Что такое? Узнаешь эту машину?
Следи за этой машиной.
МАТУШКА
ОФИЦЕР ЛИ ДО
Ну и ну.
Мне любопытно. Так любопытно.
ПОСЛУШАЙТЕ МОЕГО МЕРТВОГО СЫНА!
Мун Бэк не сдерживается.
- Блин. Какого чёрта?
- Я испугался.
- Что это он?
- Вашу мать!
Я же сказал не парковаться тут.
А ты кто?
Я? Я Мун Бэк.
- Не надо.
- Придурок.
Зачем вы встали на этой узкой улице
и мешаете другим проехать?
Ни хрена себе.
Мы снова встретились, сукин ты сын.
Смотри в камеру.
Сделаю фотку для твоих похорон.
Скажи «кимчи».
Ладно, готово. Теперь проваливай.
- Что?
- Что такое?
Что это?
Кто это?
- Чего пялишься?
- Мы поняли. Проваливай!
Да, я понял. И вы проваливайте!
Что это было?
- Или хотите сдохнуть?
- Что?
- Вот говнюк.
- Какого хрена?
Этот гад видел наши лица.
Это нормально?
Конечно нет. Выходим.
Блин, становится всё интереснее.
Ты! Иди сюда.
Ты куда?
Стой, паскуда.
Как ты нас прикончишь? Он испугался.
Эй!
Мразь, ну и взгляд.
Козлина! Я тебе все волосы повырываю!
- Чокнутый говнюк.
- Эй!
- Держи его!
Сукин сын!
- Паскуда.
- Стой!
- Сукин сын!
Ты куда?
- Где она?
- Паскуда.
Ты скоро сдохнешь. За себя переживай.
Менеджер Кон заставил?
Он понятия не имеет, с чем имеет дело.
Это настоящий пистолет.
Если я нажму на курок,
я тебе башку прострелю.
Твою мать.
Чокнутая сука.
Что такое?
Еще одна машина.
Твою мать!
Чёрт возьми!
Вы даже холостые от боевых не отличите.
Чёрт возьми! Убейте его!
Твою мать!
Да что ж такое!
Утхэ звонит.
Да, Утхэ.
Идите все сюда.
Вооружайтесь и идите.
- Готовьтесь его прикончить.
- Идем.
Быстрее.
Ребята, заходите в дом.
Чёрт, нам конец. Эй, выходите уже!
Скорее!
Чёрт.
Твою мать!
Матушка.
Я скоро вернусь. Держитесь.
Я же сказал вооружиться. В чём дело?
Эй, быстрее!
- Давай.
- В самом деле.
- Почему он опять вернулся?
- Он просто псих.
- Эй!
- Берегись!
Блин, что за кучка трусов.
- За ним!
- Чёрт!
Твою мать!
Эй! Пошел ты!
Ты!
Отпусти! Волосы!
Эй, где все, чёрт возьми?
Куда собрался?
Уроды гребаные!
Отпусти! Я сказал, отпусти, мразь!
Чёрт возьми!
Вот поэтому
надо
парковаться
как следует!
Гребаная ты мразь.
На хрен это всё.
Отпусти, падла!
Я сказал, отпусти.
Паскуда, отпусти уже.
Я тебя убью.
- Что там?
- Что за херня?
А ты еще кто такой?
- Что там? Она ранена?
- Мун Бэк, открой.
Надави здесь.
- Я поведу.
- Ладно.
Вы справитесь, матушка.
Потерпите еще немного.
Всё будет хорошо.
Мы почти приехали.
Направо на Кымсон-ро 96
пять минут назад.
- Нет, налево!
- Стоп. Это Кымсон-ро 96.
ДИСПЕТЧЕРСКАЯ КАМЕР НАБЛЮДЕНИЯ
МАТУШКА
Минуту, мне звонят.
Да, алло.
У меня срочное дело. Я перезвоню позже?
Конечно. Простите, что помешала.
Я вернулся.
Матушка.
Осторожно с головой.
Матушка, всё будет хорошо.
Мы здесь. Держитесь.
Матушка, вы меня слышите?
Только не засыпайте.
Всё будет хорошо.
ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА
ОПЕРАЦИОННАЯ
Перевод субтитров: Юлия Эво